ここではエイズと900の試験の位置づけと具体的な試験範囲について見ていきましょう。
まずは試験範囲から見ていこうと思います。
江津と900の試験の概要です。
左側ですね。
まず、試験時間から見ていきましょう。
試験時間は45分ということになりますで、この時間に関してですが、足りなくなる可能性は低いかと思います。
なぜかというと、まず記述する問題は出てきません。
全て選択する問題です。
ですので、問題の一人ですね。
35問前後というところを捉えても、全然足りないということはないのかなと思います。
更に問題の中には2択問題も多いと書かせていただきましたが。
簡単にすぐに知っていれば解けるという問題もぱらぱらと出てきます。
知っていれば、解ける問題っていうのはもう本当に5秒とか10秒で解けちゃうんですね。
そうすると1問ざっくり言うと1分20秒とか、それくらいで解かなければいけないんですが、1問5秒ぐらいで解くことができる問題もあると
考えると、十分考える時間はあると言えますので、その辺何回も何回も練習をして解答のスピードを無理に上げるという必要はない。
試験かと思います。
かつ語学点下の本見てみますと700点ということで、これは相対的な試験ではありません。
700点以上取れば必ず合格をすることができる試験です。
ですので、無理に戦いに行く必要はないということですね。
確実に700点取れるようにすればいいということが言えますので、頑張ってスピードをどんどん上げていくっていうところよりも着実に退くことが
できるようにしていくというところが重要かと思いますで、またポイントとして右下ですね。
複数回答の問題でも1問ごとに点がもらえるということで、例えば問題の中で選択肢が3つぐらいあって、正しいものを全て選択しなさいといった
問題も出てくることもあります。
その場合に1個でも合ってると言ってもらえるんですね。
1点というか1問正解した分の点がもらえます。
で他の問題が間違ってたとしても大丈夫なんです。
そうすると完璧さを求めるというよりは、ちゃんと一個一個の知識を増やしていけば点を取れる可能性が高まるということです。
まあ、そこまで難しく捉えなくていいってことですね。
すごいこう完璧に学ばなきゃいけないっていうものではないというところも頭に入れておきましょう。
そして、試験の費用に関しては1万2000円ということで高いですね。
これははい記述とかですね。
ではなくて、すぐに回答が出るし、何て言うんでしょう。
あのー、何か人の手が入ってる訳じゃないんですが、高いけどしょうがないということですねで、ここに関しては無料で受験する方法があり
ますので、そこに関しては他のですね。
動画でご紹介してますので、そちらを参考にしていただければと思います。
もしくはブログとかでもたくさん出てます。
ええJET900無料とかですね。
調べれば出てくるかと思いますので、そちらで調べていただいても良いかと思いますで試験内容ですね。
これに関しては後ほど見ていこうと思います。